Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал сендер ше, балалар!
Сіз бірден Жапониядан кетпейсіз бе?
Иә
Бізге бұдан былай үйге ұшудың қажеті жоқ.
Абай бол, ДжоДжо!
Я-! Ха-! Америкада арнайы дайындық!
«Сіз түсінетін боларсыз, бұл бейбітшілік келісіміне қол қою рәсімі —»
О~
Ммм~ (Монта) О~!
Ах~ (Куроки) О~
Уф...
​​О?
Бұл тұлып.
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Бұл тұлып
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сіз маған қамқорлық жасауымды сұрайсыз ба?
Уф...
Каютаға жануарларды кіргізбейтіні рас.
Сабыр етіңіз, тұтынушы!
Шыу!
Әй... Мен ұша алмаймын!
Үйге қайт!
Ха?
Иә?
Ээээх!
Не!
Үйге қайтқыңыз келсе, кез келген уақытта секіре аласыз.
Мен үйге бара жатырмын
Гюго!
Мен де үйге барамын!
Сосын мен де
Уау~
Фуго~
Ах~
Уау~
Иә!
Сіз ше?
Мен... Мен...
Түсінікті болыңыз! Тамаша
Гах!
Уау~
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Сена~! (Монта және басқалар) Сена~
Парашют қолданыңыз!
Иә
А-а, ашылмайды!
Уау!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә
А-а, ашылмайды!
Уау!
Ауырды.
Жақсысың ба? Сенна
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Сіз жалықтырдыңыз.
Мен қорқынышты түс көрдім.
Кенеттен ұшаққа отырыңыз
Егер біреу: «Мен қазір Америкаға барамын» десе.
Мұны кез келген адам жасай алады.
Оның үстіне Хилл Демон мырзаға
Тіпті Серберге қамқорлық жасауға мәжбүр болу
Сәлем, Керберус!
Рэм де көмектеседі.
Ол қазір тыныш ұйықтап жатыр.
(Сеннаның күрсінуі)
(Куританың қорылдауы)
Бірақ мен Cerberus-те бір адамға орын брондасам дұрыс па?
Шетелдік ойыншылар көптеп келді.
Орындар қалды.
(күрсіну)
Бұдан былай бізге не болады?
Уф...
Иә? ше? Сен бозарған сияқтысың, Джумонжи.
А... менің аяғым жерге тимейді.
Әрине, бұл ұшақта.
Мен сене алмаймын.
What... what?
Сіз биіктіктен қорқасыз ба?
О... бұл өте жаман!
Иә! Қылмыскер биіктіктен қорқады екен шіркін...
Оны жай қалдырыңыз!
Джим, мынаны қарашы.
Не? не? не?
Осы мүмкіндікті пайдаланыңыз.
Иә?
Өте сүйкімді! Ол сүйкімді қыз
Ақымақ, сенің қызың емес, ұстағаның.
Хе~ шіркін ұсқынсыз тұлып!
Шулы! Бұл бейбақ, бір рет айтсаңыз, түсінесіз!
-мен не істейсіз? Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Сіз менің не айтып тұрғанымды түсінбейсіз бе?
Не? не? не?
Хмф!
Сол үшін айтарым бір нәрсені қайталап қайталама!
Түсіндім, түсіндім, а...
Мен енді жылап жібергім келеді!
Жарайды, ана тұлыпты алып кел.
Ммм
Хмм Майкл
Кішкентай қыз, сен жақсы қызсың, қолыңды жібер.
(жарылған дыбыс)
Уф
Не! Теми
Әй, жиіркенішті, құсқым келеді.
Е, ақымақ, әжетхана ана жақта.
Ах...
Бауырым, енді не істейсің?
Ал, қараңдаршы.
Түсіндім! Үлкен аға, жылы болу жақсы~
Жарайды, қайтарыңыз.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
О
Ах Кербер
Сен мұнда не үшін келдің?
Аа, солай~
Сәлем, бастық! сен қамқоршысың
Иә? Хмм...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә? Майкл...
Майкл? Майкл?
Сіз Майклды білмейсіз бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Хмм?
Майкл! Мен осындай жерде болдым
Бұл жақсы емес, сен аузыңды жауып, жоқ болуың керек.
Ол кенет ауырлап барады.
Уф...
Уау~
Қайта толтырыңыз!
Иә?
3 порция беріңізші
Иә...
Үлкен Үштікті айтпағанда, олар одан да мықты—
Бұл жиіркенішті, мен оны жей алмаймын.
(иіскеу дыбысы)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
О? Майкл
Сіз қазір сөйлей аласыз ба?
(Кербер айқайлайды)
Өте тамаша~ Сіз өте өстіңіз.
Майкл енді сөйлей алады.
Иә, бұл жақсы.
Майкл анам да мені мақтады.
Иә Сыйақы
(тамақтану дыбысы)
Үлкен аға! Бұл біртүрлі, біртүрлі, біртүрлі
Хмф! Бұл ауырады
Сіз әлі ұмыттыңыз ба?
Өйткені әлгі тұлып сиыр етін жеп жатыр.
Иә?
Хмм...
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Ақымақ!
Тұлып сиыр етіндей.
Мен оны жемейді деп ойлаймын.
Мен сенің тамақтанып жатқаныңды естідім...
Ұшақ жақында Хьюстон әуежайына келеді.
О!
Фугок Фугок
Бұл Америка!
Біз келдік. Ақыры... біз түсе аламыз.
Хе, не десең де, бәлкім, көңілді жүрген шығарсың.
Ей, ақымақ балалар.
О, Майкл!
Қайтадан қош келдіңіз
Майкл! Менің сүйікті сиыр еті
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
О!
Бауырым, жаңа көргеніңді көрдің бе? Сіз оны көрдіңіз бе?
Не?
Тұлып жүгіріп келеді
Хмф! Бұл ауырады
Баршаңызға сапарыңыз сәтті өтсін.
Біз сізді тағы да күтеміз.
Ештеңені ұмытпа
Төбе шайтан, сен бүгін қайда тұрсың?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Иә?
Қарғыс атсын! Менде түндейтін бір тиын жоқ.
Барлығы жергілікті жерден алынған
Иә?
Міне!
Бізді осылай жат жерге тастап кетті.
Мен не істеуім керек?
Сіз білесіз бе?
Менің бір ісім бар.
Сіз кенеттен осындай бірдеңе айтса да
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Не болды? Сенна
Мен Керберді ұмытып кетіппін!
Хилл Демон өлтірді
(Сілік шайтанның күлкісі)
Ах! Мен бір нәрсені ұмыттым
Не!
Бұл тұлып емес пе?
Иә, тұлып жақсы, солай ма?
Е, жоқ, бұл емес.
Мен мұны қалай айта аламын...
Дұрыс, ұсқынсыз және жауыз.
Ойланып көрейікші
Менде дәл осыған ұқсас тұлып бар еді.
Бір кішкентай қыз болды.
Міне! (Монта) Иә!
(қатты тыныс алу)
А... Хилл Демон ше?
«Менімен американдық футбол стадионында кешкі сағат 6-да кездесіңіз» деңіз.
Мен өзім бір жаққа тез кеттім.
Сағат 6.
Мен оны сол уақытқа дейін табуым керек.
Цербер!
Бөлініп, ізденейік.
Біріншіден, бұл қыз.
Олай болса, Курита-кун мен Комусуби-кун.
Мен және Мамори-сан
Мурата мырза!
О...
Біз өтеміз
Джумонджи Мен өзімді жақсы сезінбеймін, сондықтан маған еріп жүруің керек.
А... онда, жүктеріңді күтіңдер.
Америкаға келудің несі қайғылы?
Мен қарғыс атқан итті табуым керек пе?
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Ах...
Хмм... мм
Дегенмен—
Жоқ
Әйтеуір, Хилл Демон мырза
Неліктен Серберді Америкаға әкелдің?
Цербер
Мен және Хилл Демон орта мектепте оқып жүргенде...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
《Қорқпа. Дем ал.》
(Цербердің ізі)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қаңғыбас ит болсаң керек, көзің сүйкімді.
Хехе...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ой… ой, жоқ
Бүгіннен бастап сіз Керберссіз!
Содан бері сүлік жындары Церберге ерекше назар аудара бастады.
Кербер сүлік жындарды да тыңдай бастаған сияқты.
Бұл рас па?
Бірақ Сербер де Ібіліс жарғанаттарының мүшесі.
Әйтеуір, бөлініп, қайта іздейік.
О!
Осындай ұсқынсыз тұлыппен
Барлығы шу шығарды
О? Не... не?
Ах...
Сәлем! Бұл не?
Бұл не екенін сұрасаң да, түсінбеймін.
Бұл контрабанда.
Қамау!
Ха?
Иә?
Эй, бұл...
Бұл сүлік жын!
Эй, Хилл Демон!
Иә?
Сіз осы адамдардың бірісіз бе?
Бірақ қызығы сол, 5-ші және 6-шы бөлімдерде…
Не? (Джумонджи) Эй, сүлік жын!
Бұл дұрыс емес!
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ақымақ! жын! шайтан!
Кеденнен аман-есен өттіңіз.
Әй, қызымнан сол тұлыпты алу ғана қалды.
Иә
Сөмкеңде не бар?
Майкл
Тұлыптың қозғалуы мүмкін емес, солай ма?
Сол үшін өстім
Ол да сыпайы сөйлейді.
Иә, иә
(Цербер айқайлайды)
Жарайды, қарныңыз ашты.
Күте тұрыңыз, Майкл.
Арнайы Хьюстон Бургері.
(Цербер айқайлайды)
(қатты тыныс алу)
Ах!
К... Сол жерде Цербер болды!
Майкл, іште тыныш тамақтан.
Эй
Иә?
Ах!
Ұры!
Мен сені қуамын! Сенна
Иә!
Бізге Керберусты қайтару керек.
Ах
Курита мырза!
Бұл сөмкеде Кербер бар!
Иә? Әй, ә!
Соқтығыс!
(Екі адам айғайлайды)
Гау?
Цербер!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ei
Ау, ауырып тұр...
Ei...
Уф...
Күте тұрыңыз!
Уау!
(Адамдар сөйлейді)
Уау~ қаншама адам
Бұрышта!
Хмм!
Иә (Тони) Ммм...
Ой
Не?
Гя гя...
Үлкен аға, болды (Тони).
Ах...
Уау! (Тони) Иә.
Уф
Сенна! Өтіңіз! О?
Міне, міне!
《Қорқпа. Дем ал.》
Максималды ұстаңыз!
Маған сөмкеңізді беріңіз!
Яббе~
Сенна алыңыз!
Е, Монта! Жол жүру жақсы емес
Ах!
Күтілгендей...
А, сәттілік
Tsk, әдеттегідей конкурс жоқ!
Ихихихи…
Хмм
(Тыныс алу дыбысы)
Цербер!
(Жынның жаңғырық дауысы)
Әй?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Не!
Гах!
Уф
Не? Гуаааа
Қозғалыс!
Я-! Ха-!
Сәлем… Мистер Хилл Демон
Менің сөмкемдегі нағыз ит... неге? неге? неге?
Шулы~
Күте тұрыңыз!
Зергерлік бұйымдарды заңсыз алып өтпек болғандар сендер болдыңдар.
Қамау!
Ах!
Біз заттарды жасырған тұлып!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Несие! церберус
Бұл жігіттер іздеуде жүрген, жүлдесі бар адамдар.
Уау, олар өте ұқсас
Олардың екеуі.
Әй, менің Майклым
Әйтеуір әбігер болып шықты.
Қалай болғанда да, мен Серберустың оралғанына қуаныштымын.
Сізді сүлгі жын өлтірген жоқ.
Хаа
Сен қатты мазалап жатырсың.
О!
Хмм!
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Эй, эй, Сена!
Монтамен бұл жолы адасып қалдым ба деп ойлаймын.
Ух~ Бұл қайда?
Біреу маған айтып беріңізші~
Эй, олар мына жерде бірдеңе істеп жатыр.
Бұл американдық футбол емес пе?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory